# cppFuncProjectsHW
Выполнение самостоятельных работ C++

1. homework#1
   - 1.cpp - Программа, вычисляющая площадь круга, длину окружности и диаметр по введенному радиусу.
   - 2.cpp - Программа, вычисляющая итоговую оценку студента за год, используя оценки за каждую четверть.
   - 3.cpp - Программа, вычисляющая итоговую зарплату за квартал, используя зарплату за каждый месяц квартала.
2. homework#2
   - 1.cpp - Программа, которая определяет, является ли введенное число — счастливым.
   - 2.cpp - Программа, меняющая 1, 2 и 3, 4 цифры местами.
   - 3.cpp - Программа, которая определяет максимальное значение из 7 введённых чисел пользователем.
3. homework#3
   - 1.cpp - Программа определяющая символ
   - 2.cpp - Программа подсчета стоимости разговора для разных мобильных операторов
   - 3.cpp - Программа для подсчета З/П
4. homework#4
   - 1.cpp - Игра камень ножницы бумага
5. homework#5
   - 1.cpp - Программа, вычисляющая количество простых чисел в диапазоне
6. homework#6
   - 1.cpp - Программа, определяющая минимальный и максимальный элементы в массиве
   - 2.cpp - Программа, находящая сумму элементов в массиве, значения которых меньше указанного пользователем.
   - 3.cpp - Программа, находящая месяц в массиве, в котором прибыль была максимальна и месяц, в котором прибыль была минимальна с учетом выбранного диапазона.
   - 4.cpp - Программа, вычисляющая
       - Сумму отрицательных элементов.
       - Произведение элементов, находящихся между min и max элементами.
       - Произведение элементов с четными номерами.
       - Сумму элементов, находящихся между первым и последним отрицательными элементами.
7. homework#7
   - 1.cpp - Программа, копирующая последовательно элементы одного массива размером 10 элементов в 2 массива размером 5 элементов каждый.
   - 2.cpp - Программа, которая выполняет поэлементную сумму двух массивов и результат заносит в третий массив.
   - 3.cpp - Пользователь вводит данные о своих расходах в долларах за неделю (каждый день). Программа, которая вычисляет:
       - среднюю (за неделю) потраченную сумму
       - общую сумму, потраченную пользователем за неделю
       - количество дней и их названия (например, «вторник»), когда сумма расхода (в день) превысила 100 долларов
   - 4.cpp - Программа, которая по запросу пользователя (номер месяца) выводит в консоль размер допустимой суммы, которую он может обналичить.
8. homework#8
   - 1.cpp - Сортировка подсчетом.
9. homework#9
   - 1.cpp - Создать двумерный массив, определеить наибольший и наименьший элемент, вывести их координаты, Определить наибольшую и наименьшую сумму в строках и столбцах, и вывести их координаты
10. homework#10
    - 1.cpp - Программа, сдвигающая все элементы данного массива на указанное пользователем количество раз вправо.
11. homework#11
    - 1.cpp - Игра по нахождению пар с минами
